Repository: jimfengnpu/Everywhere
Catalog: src/Everywhere.I18N/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_WebSearch_Description
source: Perform a web search.
ja: ウェブ検索を実行します。
zh_hant: 執行網頁搜尋。

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_WebSnapshot_Description
source: Capture a snapshot of a web page’s content and basic info.
ja: ウェブページのコンテンツと基本情報のスナップショットをキャプチャします。
zh_hant: 捕捉網頁內容和基本資訊的快照。

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_NoWebSearchEngineProviderSelected_ErrorMessage
source: Web search engine provider is not selected. Please configure it in the web browser of plugin settings.
ja: ウェブ検索エンジンプロバイダーが選択されていません。プラグイン設定のウェブブラウザで構成してください。
zh_hant: 未選擇網頁搜尋引擎提供者。請在插件設定的網頁瀏覽器中進行配置。

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_InvalidWebSearchEngineEndpoint_ErrorMessage
source: Provided endpoint is invalid; please ensure it is a valid absolute URI.
ja: 提供されたエンドポイントが無効です。有効な絶対URIであることを確認してください。
zh_hant: 提供的端點無效；請確保它是有效的絕對 URI。

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_GoogleSearchEngineIdNotSet_ErrorMessage
source: Google Search Engine ID is not set. Please configure it in the plugin settings.
ja: Google検索エンジンIDが設定されていません。プラグイン設定で構成してください。
zh_hant: Google 搜尋引擎 ID 未設定。請在插件設定中進行配置。

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_UnsupportedWebSearchEngineProvider_ErrorMessage
source: Web search engine provider is not supported. Please switch it in the plugin settings.
ja: ウェブ検索エンジンプロバイダーはサポートされていません。プラグイン設定で切り替えてください。
zh_hant: 不支援的網頁搜尋引擎提供者。請在插件設定中切換。

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_WebSearchEngineApiKeyNotSet_ErrorMessage
source: API key is not set. Please configure it in the plugin settings.
ja: APIキーが設定されていません。プラグイン設定で構成してください。
zh_hant: API 金鑰未設定。請在插件設定中進行配置。

source: Failed to connect to the Puppeteer browser download URL.
ja: PuppeteerブラウザのダウンロードURLに接続できませんでした。
zh_hant: 無法連接到 Puppeteer 瀏覽器下載 URL。

# BuiltInChatPlugin_WebBrowser_PuppeteerBrowserLaunchError_ErrorMessage
source: Failed to launch the Puppeteer browser.
ja: Puppeteerブラウザの起動に失敗しました。
zh_hant: 無法啟動 Puppeteer 瀏覽器。

# ScreenSelectionToolTip_TipText_Normal
source: Left click to select, Right click or Esc to cancel Scroll wheel or number keys to switch pick modes
zh_hant: 左鍵點擊以選擇，右鍵點擊或按 Esc 以取消 滾輪或數字鍵切換選擇模式

# ScreenSelectionMode_Screen
source: Screen
zh_hant: 螢幕

# ScreenSelectionMode_Window
source: Window
zh_hant: 視窗

# ScreenSelectionMode_Element
source: Element
zh_hant: 元素

# ScreenSelectionToolTip_GetElementDescription_NoElement
source: None
zh_hant: 無

# Common_None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 無

# CustomAssistant_RequestTimeoutSeconds_Description
source: Set the wait time for the model to return results, measured in seconds. For slower models (such as thinking models and local models), consider extending this time appropriately.
ja: モデルが結果を返すまでの待機時間を秒単位で設定します。遅いモデル（思考モデルやローカルモデルなど）の場合は、この時間を適切に延長することを検討してください。
ko: 모델이 결과를 반환하는 대기 시간을 초 단위로 설정합니다. 느린 모델(생각 모델 및 로컬 모델 등)의 경우 이 시간을 적절히 연장하는 것을 고려하세요.
zh_hant: 設置模型返回結果的等待時間，以秒為單位。對於較慢的模型（如思考模型和本地模型），請考慮適當延長此時間。

# CustomAssistant_RequestTimeoutSeconds_Header
source: Request Timeout
ja: リクエストタイムアウト
ko: 요청 시간 초과
zh_hant: 請求超時持續時間

# Windows_BuiltInChatPlugin_PowerShell_ExecuteScript_DenyMessage
source: User denied consent for PowerShell script execution.
ja: ユーザーがPowerShellスクリプトの実行に対する同意を拒否しました。
zh_hant: 使用者拒絕了執行 PowerShell 腳本的同意。

# DynamicWebProxy_ApplyProxySettings_EndpointRequired_ErrorMessage
source: Proxy server address is required.
ja: プロキシサーバーのアドレスが必要です。
ko: 프록시 서버 주소가 필요합니다.
zh_hant: 需要代理伺服器地址。

# DynamicWebProxy_CreateProxy_EndpointInvalid_ErrorMessage
source: Proxy server address is invalid.
ja: プロキシサーバーのアドレスが無効です。
ko: 프록시 서버 주소가 유효하지 않습니다.
zh_hant: 代理伺服器地址無效。

# DynamicWebProxy_CreateProxy_EndpointSchemeUnsupported_ErrorMessage
source: Proxy server scheme '{0}' is not supported.
ja: プロキシサーバーのスキーム '{0}' はサポートされていません。
ko: 프록시 서버 스킴 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hant: 代理伺服器方案 '{0}' 不受支援。

# ChatFileAttachment_Create_FileTooLarge
source: File size ({0}) exceeds the maximum allowed size ({1}).
ja: ファイルサイズ ({0}) が許可されている最大サイズ ({1}) を超えています。
ko: 파일 크기 ({0})가 허용된 최대 크기 ({1})를 초과했습니다.
zh_hant: 檔案大小 ({0}) 超過允許的最大大小 ({1})。

# CommonSettings_FontSize_Header
source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_hant: 字型大小

# CommonSettings_FontSize_Description
source: Adjust the global font display size.
ja: グローバルフォント表示サイズを調整します。
ko: 전역 글꼴 표시 크기를 조정합니다.
zh_hant: 調整全局字型顯示大小。

# CustomAssistantPage_DuplicateCustomAssistantButton_Content
source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh_hant: 複製

# CustomAssistantPage_DuplicateCustomAssistantButton_ToolTip
source: Duplicate the selected assistant
ja: 選択したアシスタントを複製します
ko: 선택한 도우미를 복제합니다.
zh_hant: 複製所選的助手

# Common_Copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# ChatWindow_ChatMessage_User_Edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hant: 編輯

# ChatWindow_EditingTextBlock_Text
source: Editing message...
ja: メッセージを編集中...
ko: 메시지 수정 중...
zh_hant: 編輯訊息中...

# ChatWindow_CancelEditingButton_ToolTip
source: Cancel Editing (Esc)
ja: 編集をキャンセル (Esc)
ko: 수정 취소 (Esc)
zh_hant: 取消編輯 (Esc)

# ChatWindow_Title
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_hant: 聊天

# Windows_BuiltInChatPlugin_Everything_SearchFiles_DetailMessage
source: {0} Items Found
ja: {0} 件のアイテムが見つかりました
zh_hant: {0} 項目已找到

# ChatPluginPage_TabItem_MCP_Header
source: MCP Server
ja: MCP サーバー
ko: MCP 서버
zh_hant: MCP 伺服器

# McpTransportConfiguration_Name_ValidationErrorMessage_Regex
source: Only numbers, letters, and the characters “-”, “_” are permitted.
ja: 数字、文字、および「-」、「_」の文字のみが許可されています。
ko: 숫자, 문자 및 “-”, “_” 문자만 허용됩니다.
zh_hant: 僅允許數字、字母以及字符“-”、“_”。

# ValidationErrorMessage_Required
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 필수입니다.
zh_hant: 此欄位為必填。

# ValidationErrorMessage_MaxLength
source: The length must not exceed {0} characters.
ja: 長さは {0} 文字を超えてはいけません。
ko: 길이는 {0}자를 초과할 수 없습니다.
zh_hant: 長度不得超過 {0} 個字符。

# ValidationErrorMessage_Url
source: Must be a valid URL.
ja: 有効な URL でなければなりません。
ko: 유효한 URL이어야 합니다.
zh_hant: 必須是有效的 URL。

# McpTransportConfiguration_Name_ValidationErrorMessage_Exists
source: Cannot duplicate existing entries.
ja: 既存のエントリを重複させることはできません。
ko: 기존 항목을 중복할 수 없습니다.
zh_hant: 無法重複現有條目。

# ChatPluginConsentRequest_MCP_Header
source: “{0}” is an MCP tool. Everywhere cannot verify its required permissions. Please ensure it comes from a trusted source, and Everywhere assumes no responsibility for its consequences.
ja: 「{0}」は MCP ツールです。Everywhere はその必要な権限を確認できません。信頼できるソースからのものであることを確認してください。Everywhere はその結果に対して責任を負いません。
ko: “{0}”는 MCP 도구입니다. Everywhere는 필요한 권한을 확인할 수 없습니다. 신뢰할 수 있는 출처에서 온 것인지 확인하시고, Everywhere는 그 결과에 대한 책임을 지지 않습니다.
zh_hant: “{0}” 是一個 MCP 工具。Everywhere 無法驗證其所需的權限。請確保它來自可信來源，Everywhere 對其後果不承擔任何責任。

# ValidationErrorMessage_DuplicateKey
source: Duplicate entries are not permitted.
ja: 重複するエントリは許可されていません。
ko: 중복 항목은 허용되지 않습니다.
zh_hant: 不允許重複條目。

# ValidationErrorMessage_NullKey
source: The item key cannot be empty.
ja: アイテムキーは空にできません。
ko: 항목 키는 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 項目鍵不能為空。

# ValidationErrorMessage_NullValue
source: The item value cannot be empty.
ja: アイテム値は空にできません。
ko: 항목 값은 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 項目值不能為空。

# HttpTransportMode_AutoDetect
source: Auto Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_hant: 自動檢測

# HandledFunctionInvokingException_FunctionNotFound
source: The model attempted to invoke the non-existent tool '{0}', likely due to hallucination.
ja: モデルが存在しないツール'{0}'を呼び出そうとしました。おそらく幻覚によるものです。
zh_hant: 模型試圖調用不存在的工具 '{0}'，可能是由於幻覺造成的。

# McpTransportConfigurationForm_NameTextBox_Label
source: * Name
ja: * 名前
ko: * 이름
zh_hant: * 名稱

# McpTransportConfigurationForm_DescriptionTextBox_Label
source: Description (For display and differentiation purposes only)
ja: 説明（表示および区別の目的のみ）
ko: 설명 (표시 및 구분 용도만 해당)
zh_hant: 描述（僅供顯示和區分用途）

# McpTransportConfigurationForm_SchemeTabControl_Label
source: * Scheme
ja: * スキーム
ko: * 스킴
zh_hant: * 協議

# McpTransportConfigurationForm_CommandTextBox_Label
source: * Command
ja: * コマンド
ko: * 명령
zh_hant: * 命令

# McpTransportConfigurationForm_ArgumentsTextBox_Label
source: Command-line Arguments
ja: コマンドライン引数
ko: 명령줄 인수
zh_hant: 命令列參數

# McpTransportConfigurationForm_WorkingDirectoryTextBox_Label
source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ
ko: 작업 디렉터리
zh_hant: 工作目錄

# McpTransportConfigurationForm_EnvironmentVariablesDataList_Label
source: Environment Variables
ja: 環境変数
zh_hant: 環境變數

# McpTransportConfigurationForm_TransportModeComboBox_Label
source: Transport Mode
ja: トランスポートモード
ko: 전송 모드
zh_hant: 傳輸模式

# McpTransportConfigurationForm_HeadersDataList_Label
source: Request Headers
ja: リクエストヘッダー
zh_hant: 請求標頭

# McpTransportConfigurationForm_KeyTextBox_Watermark
source: * Please input key
ja: * キーを入力してください
zh_hant: * 請輸入金鑰

# McpTransportConfigurationForm_ValueTextBox_Watermark
source: * Value
ja: * 値
zh_hant: * 值

# McpTransportConfigurationForm_OptionalValueTextBox_Watermark
source: Please input value
ja: 値
zh_hant: 值

# ChatPluginPageViewModel_EditMcpPlugin_DialogTitle
source: Edit MCP Plugin (Fields marked with * are required)
ja: MCPプラグインの編集 (必須フィールドは*でマークされています)
ko: MCP 플러그인 편집 (필수 항목은 *로 표시됨)
zh_hant: 編輯 MCP 插件（標記為 * 的欄位為必填）

# ChatPluginPageViewModel_AddMcpPlugin_DialogTitle
source: Add MCP Plugin (Fields marked with * are required)
ja: MCPプラグインの追加 (必須フィールドは*でマークされています)
ko: MCP 플러그인 추가 (필수 항목은 *로 표시됨)
zh_hant: 新增 MCP 插件（標記為 * 的欄位為必填）

# ChatPluginPageViewModel_RemoveMcpPlugin_ConfirmationMessage
source: Are you sure you want to remove “{0}”?
ja: 本当に「{0}」を削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 “{0}”를 제거하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要移除 “{0}” 嗎？

# ChatPluginPage_AddMcpPluginButton_Content
source: Add
zh_hant: 新增

# ChatPluginPage_CopyLogsButton_ToolTip
source: Copy all logs to clipboard
ja: すべてのログをクリップボードにコピー
ko: 모든 로그를 클립보드에 복사
zh_hant: 將所有日誌複製到剪貼簿

# ChatPluginPage_ShowTimestampTextBlock_Text
source: Show Timestamp
ja: タイムスタンプを表示
ko: 타임스탬프 표시
zh_hant: 顯示時間戳記

# ChatPluginManager_Common_InvalidMcpTransportConfiguration
source: Invalid MCP configuration.
ja: 無効なMCP構成です。
ko: 잘못된 MCP 구성입니다.
zh_hant: 無效的 MCP 配置。

# ChatPluginManager_Common_FailedToStartMcpPlugin
source: Failed to start MCP plugin "{0}"
ja: MCPプラグイン「{0}」の起動に失敗しました
ko: MCP 플러그인 "{0}" 시작 실패
zh_hant: 無法啟動 MCP 插件 "{0}"

# ChatPluginPage_TabItem_Logs_Header
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hant: 日誌

# ChatPluginPage_PluginStatus_NotRunning_ToolTip
source: Not Running
ja: 実行されていません
ko: 실행 중 아님
zh_hant: 未運行

# ChatPluginPage_PluginStatus_Running_ToolTip
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_hant: 運行中

# ChatContext_BusyMessage_StartingMcp
source: Starting MCP
ja: MCPを開始しています
zh_hant: 啟動 MCP

# ChatContext_BusyMessage_CallingTools
source: Tool invocation is generating
ja: ツールの呼び出しを生成しています
zh_hant: 工具調用正在生成

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_FailedToLoadChatContext
source: Failed to load chat context.
ja: チャットコンテキストの読み込みに失敗しました。
zh_hant: 無法載入聊天上下文。

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_FilePickerFileType_Markdown
source: Markdown Files
ja: Markdownファイル
zh_hant: Markdown 檔案

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_DateCreated
source: Created
ja: 作成日
zh_hant: 建立日期

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_DateModified
source: Modified
ja: 変更日
zh_hant: 修改日期

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_UserRole
source: User
ja: ユーザー
zh_hant: 使用者

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_UserAttachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_hant: 附件

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_AssistantRole
source: Assistant
ja: アシスタント
zh_hant: 助手

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_ErrorMessage
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_FailedToSaveFile
source: Failed to Save File
ja: ファイルの保存に失敗しました。
zh_hant: 無法儲存檔案

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_ExportSuccess
source: Export Success
ja: エクスポート成功
zh_hant: 匯出成功

# ChatWindowViewModel_ExportMarkdown_FunctionCall
source: Tool Invocation
ja: ツール呼び出し
zh_hant: 工具調用

# ChatWindow_ChatHistory_ExportMarkdownMenuItem_Header
source: Export as Markdown
ja: Markdownとしてエクスポート
zh_hant: 匯出為 Markdown

# ChatWindow_ChatMessage_ContextFlyout_CopyLink
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh_hant: 複製連結

# ChatWindow_ChatMessage_ContextFlyout_OpenLink
source: Open Link
ja: リンクを開く
zh_hant: 打開連結

# DebugFeaturesControl_CreateDumpButton_Content
source: Create Process Dump
ja: プロセスダンプを作成
zh_hant: 建立進程轉儲

# DebugFeaturesControl_CreateDumpToast_Content
source: Please wait while the dump is being created. Everywhere will be unresponsive during this time.
ja: ダンプが作成されるまでお待ちください。この間、Everywhereは応答しません。
zh_hant: 請稍候，轉儲正在建立中。此期間 Everywhere 將無法響應。

# MacOS_PermissionHelper_PleaseGrantAccessibilityPermission
source: Please grant Accessibility permissions to the application in System Settings > Privacy & Security > Accessibility, and restart the application.
ja: システム設定 > プライバシーとセキュリティ > アクセシビリティでアプリケーションにアクセシビリティの権限を付与し、アプリケーションを再起動してください。
zh_hant: 請在系統設定 > 隱私權與安全性 > 無障礙中授予應用程式無障礙權限，然後重新啟動應用程式。

# Entrance_EverywhereAlreadyRunning
source: Everywhere is already running. Please check your system tray for the application window.
ja: Everywhereはすでに実行中です。アプリケーションウィンドウがシステムトレイにあるか確認してください。
zh_hant: Everywhere 已經在運行中。請檢查您的系統托盤以查看應用程式窗口。

# HandledFunctionInvokingException_ArgumentMissing
source: The required parameter '{0}' is missing from the tool invocation, likely due to hallucination.
ja: ツールの呼び出しから必須パラメータ'{0}'が欠落しています。おそらく幻覚によるものです。
zh_hant: 工具調用中缺少必要的參數 '{0}'，可能是由於幻覺造成的。

# CommonSettings_SoftwareUpdate_UpdateAvailableTitle_Text
source: Update Available
ja: 更新があります
zh_hant: 可用更新

# CommonSettings_SoftwareUpdate_CheckingUpdateTitle_Text
source: Checking for update
ja: 更新を確認中
zh_hant: 正在檢查更新

# CommonSettings_SoftwareUpdate_UpdateNotAvailableTitle_Text
source: You're up to date
ja: 最新の状態です
zh_hant: 您已是最新版本

# CommonSettings_SoftwareUpdate_CheckingUpdateDescription_Text
source: Just a moment...
ja: 少々お待ちください...
zh_hant: 請稍候...

# CommonSettings_SoftwareUpdate_UpdatingTitle_Text
source: Updating
ja: 更新中
zh_hant: 正在更新

# ChatPluginPage_StartMcpPluginButton_Content
source: Run
ja: 実行
zh_hant: 執行

# ChatPluginPage_StopMcpPluginButton_Content
source: Stop
ja: 停止
zh_hant: 停止

# ChatPluginPage_EditMcpPluginButton_Content
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# ChatPluginPage_RemoveMcpPluginButton_Content
source: Remove
ja: 削除
zh_hant: 移除

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_Header
source: macOS System
ja: macOSシステム
zh_hant: macOS 系統

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_Description
source: Control macOS system applications and perform system tasks.
ja: macOSのシステムアプリケーションを制御し、システムタスクを実行します。
zh_hant: 控制 macOS 系統應用程式並執行系統任務。

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_Action
source: Action: {0}
ja: アクション: {0}
zh_hant: 動作: {0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_Action_Create
source: Create
ja: 作成
zh_hant: 建立

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_Action_List
source: List All
ja: すべてをリスト
zh_hant: 列出所有

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_Action_Update
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_Action_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_Action_Complete
source: Complete
ja: 完了
zh_hant: 完成

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageReminders_Header
source: Manage Reminders
ja: リマインダーを管理
zh_hant: 管理提醒

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageReminders_Detail_Action
source: Action: {0}
ja: アクション: {0}
zh_hant: 動作: {0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageReminders_Detail_Title
source: Title: {0}
ja: タイトル: {0}
zh_hant: 標題: {0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageReminders_Consent_Header
source: Allow managing reminders?
ja: リマインダーの管理を許可しますか?
zh_hant: 允許管理提醒嗎？

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageReminders_DenyMessage
source: You denied the request to manage reminders.
ja: リマインダーの管理を拒否しました。
zh_hant: 您拒絕了管理提醒的請求。

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageCalendar_Header
source: Manage Calendar
ja: カレンダーを管理
zh_hant: 管理日曆

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageCalendar_Detail_Title
source: Title: {0}
ja: タイトル: {0}
zh_hant: 標題: {0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageCalendar_Detail_Time
source: Time: {0}
ja: 時間: {0}
zh_hant: 時間: {0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageCalendar_Detail_Location
source: Location: {0}
ja: 場所: {0}
zh_hant: 地點: {0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageCalendar_Detail_Notes
source: Notes: {0}
ja: ノート: {0}
zh_hant: 備註: {0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageCalendar_Consent_Header
source: Allow managing calendar?
ja: カレンダーの管理を許可しますか？
zh_hant: 允許管理日曆嗎？

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageCalendar_DenyMessage
source: You denied the request to manage calendar.
ja: カレンダーの管理リクエストを拒否しました。
zh_hant: 您拒絕了管理日曆的請求。

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageNotes_Header
source: Manage Notes
ja: ノートの管理
zh_hant: 管理備忘錄

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageNotes_Detail_Title
source: Title: {0}
ja: タイトル: {0}
zh_hant: 標題：{0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageNotes_Detail_Content
source: Content: {0}
ja: 内容: {0}
zh_hant: 內容：{0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageNotes_Consent_Header
source: Allow managing notes?
ja: ノートの管理を許可しますか？
zh_hant: 允許管理備忘錄嗎？

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ManageNotes_DenyMessage
source: You denied the request to manage notes.
ja: ノートの管理リクエストを拒否しました。
zh_hant: 您拒絕了管理備忘錄的請求。

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_SendEmail_Header
source: Send Email
ja: メールを送信
zh_hant: 發送電子郵件

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_SendEmail_Detail_Recipient
source: Recipient: {0}
ja: 受取人: {0}
zh_hant: 收件人：{0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_SendEmail_Detail_Subject
source: Subject: {0}
ja: 件名: {0}
zh_hant: 主題：{0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_SendEmail_Consent_Header
source: Allow sending an email?
ja: メールを送信することを許可しますか？
zh_hant: 允許發送電子郵件嗎？

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_SendEmail_DenyMessage
source: You denied the request to send an email.
ja: メール送信リクエストを拒否しました。
zh_hant: 您拒絕了發送電子郵件的請求。

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_OpenMaps_Header
source: Open Maps
ja: マップを開く
zh_hant: 打開地圖

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_OpenMaps_Detail_Query
source: Search: {0}
ja: 検索: {0}
zh_hant: 搜尋：{0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_OpenUrl_Header
source: Open URL
ja: URLを開く
zh_hant: 打開網址

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_OpenUrl_Detail_Url
source: URL: {0}
zh_hant: 網址：{0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ExecuteScript_Header
source: Execute AppleScript
ja: AppleScriptを実行
zh_hant: 執行 AppleScript

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ExecuteScript_ScriptConsent_Header
source: Allow executing AppleScript?
ja: AppleScriptの実行を許可しますか？
zh_hant: 允許執行 AppleScript 嗎？

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ExecuteScript_DenyMessage
source: You denied the request to execute AppleScript.
ja: AppleScriptの実行リクエストを拒否しました。
zh_hant: 您拒絕了執行 AppleScript 的請求。

# MacOS_BuiltInChatPlugin_System_ExecuteScript_ErrorMessage
source: AppleScript execution failed: {0}
ja: AppleScriptの実行に失敗しました: {0}
zh_hant: AppleScript 執行失敗：{0}

# MacOS_BuiltInChatPlugin_Zsh_Description
source: Provides the ability to execute zsh scripts, allowing direct interaction with the system. However, it is also dangerous and may result in accidental file deletion or system crashes.
ja: zshスクリプトを実行する機能を提供し、システムとの直接的な対話を可能にします。ただし、危険であり、ファイルの誤削除やシステムクラッシュを引き起こす可能性があります。
zh_hant: 提供執行 zsh 腳本的能力，允許直接與系統互動。然而，這也可能是危險的，可能導致意外刪除檔案或系統崩潰。

# MacOS_BuiltInChatPlugin_Zsh_ExecuteScript_Header
source: Execute Script
ja: スクリプトを実行
zh_hant: 執行腳本

# MacOS_BuiltInChatPlugin_Zsh_ExecuteScript_ScriptConsent_Header
source: The following zsh script will be executed
ja: 以下のzshスクリプトが実行されます
zh_hant: 將執行以下 zsh 腳本

# MacOS_BuiltInChatPlugin_Zsh_ExecuteScript_DenyMessage
source: User denied consent for zsh script execution.
ja: ユーザーがzshスクリプトの実行を拒否しました。
zh_hant: 用戶拒絕了 zsh 腳本執行的同意。

# MacOS_BuiltInChatPlugin_Zsh_ExecuteScript_ErrorMessage
source: zsh script execution failed: {0}
ja: zshスクリプトの実行に失敗しました: {0}
zh_hant: zsh 腳本執行失敗：{0}

# BuiltInChatPlugin_Essential_RunSubagent_Header
source: Assign New Assistant
ja: 新しいアシスタントを割り当てる
zh_hant: 指派新助手

# BuiltInChatPlugin_Essential_RunSubagent_Description
source: Allowing the assistant to assign a brand-new assistant to execute subtasks helps conserve context within individual models while better handling complex tasks.
ja: アシスタントが新しいアシスタントを割り当ててサブタスクを実行することを許可することで、個々のモデル内でのコンテキストを保存しながら、複雑なタスクをより良く処理できます。
zh_hant: 允許助手指派全新的助手來執行子任務，有助於在各個模型中保持上下文，同時更好地處理複雜任務。

# BuiltInChatPlugin_Essential_ManageTodoList_Header
source: Manage To-do List
ja: タスク管理
zh_hant: 管理待辦清單

# BuiltInChatPlugin_Essential_ManageTodoList_Description
source: Allowing the assistant to maintain a concise to-do list, which proves highly useful when handling complex tasks. Note that this list is temporary and will disappear upon switching conversations or exiting Everywhere.
ja: アシスタントが簡潔なタスクリストを維持することを許可し、複雑なタスクを処理する際に非常に役立ちます。このリストは一時的であり、会話を切り替えたり、Everywhereを終了したりすると消えます。
zh_hant: 允許助手維護簡潔的待辦清單，這在處理複雜任務時非常有用。請注意，該清單是臨時的，並會在切換對話或退出Everywhere時消失。

# BuiltInChatPlugin_Essential_Header
source: Essential
ja: 基本機能
zh_hant: 基本功能

# BuiltInChatPlugin_Essential_Description
source: Providing a suite of essential capabilities that empower the assistant to better handle complex tasks.
ja: アシスタントが複雑なタスクをより良く処理できるようにする基本的な機能のスイートを提供します。
zh_hant: 提供一套基本功能，讓助手能更好地處理複雜任務。

# BuiltInChatPlugin_Essential_ManageTodoList_Empty
source: To-do list is empty.
ja: タスクリストは空です。
zh_hant: 待辦清單為空。

# BuiltInChatPlugin_Essential_RunSubagent_TokenCount
source: {0} input · {1} output · {2} total
ja: {0} 入力 · {1} 出力 · {2} 合計
zh_hant: {0} 輸入 · {1} 輸出 · {2} 總計

# CustomAssistant_ConfiguratorSelector_Header
source: Configure AI provider
zh_hant: 配置 AI 提供者

# ApiKeyComboBox_AddApiKey
source: Add API Key
zh_hant: 添加 API 密鑰

# ApiKeyComboBox_ManageApiKey
source: Manage API Keys
zh_hant: 管理 API 密鑰

# ManageApiKeyForm_DeleteApiKeys_Dialog_Message
source: Are you sure to delete {0} API key(s)? This action cannot be undone.
zh_hant: 你確定要刪除 {0} 個 API 密鑰嗎？此操作無法撤銷！

# Common_Copied
source: Copied
zh_hant: 已複製

# ManageApiKeyForm_DeleteApiKey_Flyout_Content
source: Are you sure to delete? This action cannot be undone.
zh_hant: 你確定要刪除嗎？此操作無法撤銷！

# ManageApiKeyForm_SecretKeyDataGridTemplateColumn_Header
source: Secret Key
zh_hant: 密鑰

# ManageApiKeyForm_NameDataGridTextColumn_Header
source: Name
zh_hant: 名稱

# CustomAssistantInformationForm_IconButton_ToolTip
source: Click to change icon
zh_hant: 點擊更換圖標

# ModelProviderConfiguratorSelector_AdvancedConfiguratorModel_Header
source: Advanced Mode
zh_hant: 進階模式

# ModelProviderConfiguratorSelector_AdvancedConfiguratorModel_Description
source: Freely configure all model parameters, compatible with third-party models.
zh_hant: 自由配置所有的模型參數，兼容第三方模型

# ModelProviderConfiguratorSelector_PresetBasedConfiguratorModel_Header
source: Preset Mode
zh_hant: 預設模式

# ModelProviderConfiguratorSelector_PresetBasedConfiguratorModel_Description
source: Select common models from presets and get started quickly.
zh_hant: 在預設中選擇常見模型並快速上手

# CreateApiKeyForm_NameTextBox_Label
source: Name (for display and differentiation only)
zh_hant: 名稱 (僅用於顯示和區分)

# CreateApiKeyForm_SecretKeyTextBox_Label
source: Key
zh_hant: 密鑰

# ManageApiKeyForm_AddApiKeyButton_Content
source: Add
zh_hant: 添加

# ManageApiKeyForm_DeleteApiKeysButton_Content
source: Delete selected items
zh_hant: 刪除選中項

# WelcomeView_ModelProviderHyperlinkButton_Content
source: Click me to view
zh_hant: 點我查看

# WelcomeView_AssistantStep_Advanced_Message1
source: Welcome to advanced mode. You can configure third-party models supported by the API protocol.
zh_hant: 歡迎使用進階模式。你可以自行配置 API 協議支持的第三方模型。

# WelcomeView_AssistantStep_Advanced_Message2
source: Please note that I cannot guarantee perfect compatibility with all third-party models.
zh_hant: 請注意，我無法保證完美兼容所有第三方模型。

# AdvancedModelProviderConfigurator_InvalidEndpoint
source: Must be a valid URL starting with http:// or https://
zh_hant: 必須是 http:// 或 https:// 開頭的有效 URL

# VisualElementType_Spinner
source: Spinner
zh_hant: 下拉列表

# VisualElementType_Splitter
source: Splitter
zh_hant: 分隔器

# VisualElementType_StatusBar
source: Status bar
zh_hant: 狀態欄

# VisualElementType_ToolBar
source: Tool bar
zh_hant: 工具列

# VisualElementType_Header
source: Header
zh_hant: 標題

# VisualElementType_HeaderItem
source: Header item
zh_hant: 標題項目

# ApiKey_EmptyName
source: (empty)
zh_hant: (空)

# ChatWindowSettings_AlwaysStartNewChat_Header
source: Always start new chat
zh_hant: 總是開始新的對話
